嗨，我是凯文·哈特（Kevin Hart），我是掌舵人。
梦工厂队长内裤这是我选回的超级英雄的故事
因为他只是一个超级英雄，他绝对是一个糟糕的超级英雄队长
他没有X射线视线，他来是戴着斗篷爬上一棵树，那里没有
让他成为超级英雄，是的，我不会和你争论为什么不
你们通过观看梦工厂的偷窥来自己决定
超级船长将内裤从超级完全自动变成了什么
现在发生的事我不知道让我们试着离开看看
怎么了
哇，工作室里的一扇昂贵的门为您带来了史莱克功夫熊猫和
马达加斯加嗨，我非常想念我最好的朋友哈罗德，我们只是做漫画
并试图让对方笑，这个老家伙是先生。克鲁斯乔希，他是
自从您上学以来，世界上最糟糕的人
一个又一个的恶作剧
像那只老虎一样疯狂地跳下来
啊，我告诉过你，我有一天会给你两个地方，这是一个
经典的我们要消灭友谊。皱巴巴的
否则会催眠你
拍打我的手指，你会听从每一个命令
[音乐]
我会看到夏天来了，他们会继续前进吗？谢谢车辆的人
哦，这可能会让他们得到他们的
最伟大的创造的上尉内裤，你实际上不能飞，我认为这家伙
像一个很棒的哇，现在是超级愚蠢的新闻，是的，宝贝问题
[音乐]
根据世界各地的现象hiya课，我是你的新老师，不是
毛茸茸的家伙，有一个秘密的邪恶议程伙计们，我完全明白了，是的，他完全
凯文·哈特（Kevin Hart）埃德·赫尔姆斯（Hels）托马斯·米德迪奇（Thomas Middleditch）
像您一样将其分割在一起时进行NIT呼叫
真正了解梦工厂船长内裤的范围
哦，所以你被困在像监狱这样的隐形盒子里，可以吗
我有点爱这个，是的，我会让你自由
哦，主要是